怎麼辦 宰伊卡哈魯
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(最凶惡x與x最糟糕)
他的名字是宰伊洛
是NGL的地下首領
宰伊洛0歲到12歲期間
是在工寮裡長大的
在學會說話之前
就先被迫學會砌磚方式
還有攪拌水泥做法的宰伊洛
在打死父親
逃出家裡之前的那段時間
也被迫做了
很長一段時間的白工
一手將他扶養長大的父親
是個沉默寡言的人
結束工作回到房間之後
就獨自喝著便宜的酒直到醉
父親幾乎都不曾開口
和在上舖的宰伊洛說過幾次話
宰伊洛到7歲之前
都還不太會說話
就是因為這個原因
宰伊洛結束工作回家後
除了去去公共廁所外
父親都不允許他
用任何理由下床
一天也只能去一到兩次
最晚的時間只能到9點
木製且半腐爛的床架
翻身時會發出吵雜的聲響
所以…父親非常厭惡
有一次
宰伊洛因為這個聲音
而被他的父親毒打一頓
之後
他就學會動也不動的睡覺方式
若半夜因為急尿
怎麼樣都忍耐不住的時候
他會用事前準備的空酒瓶
來解決生理的需求
不要給人添麻煩
這是寡言的父親
在宰伊洛每次闖禍時
唯一教他的事情
宰伊洛 小時候即使經常犯錯
但是仍然努力遵守這個教訓
對於從來沒有收過玩具的
宰伊洛而言
這句話是父親送給他的珍貴寶物
在少年的小小宇宙中
父親的地位就相當於神
不管受到多麼粗魯的對待
他依然非常敬仰父親
也非常相信父親很需要自己
他如此堅信的理由有兩個
在宰伊洛5歲的時候
曾經差點因為高燒而喪命
那時他的父親一整晚
都在幫他更換毛巾
而另一個理由
就是父親
從來都沒有把自己
從家裡趕過出去
這兩個理由
是少年暗藏於心中的驕傲
笨蛋
他之所以沒把你趕出去的原因
只是因為你會幫他賺錢啊
將這個可能性
深深埋藏於內心深處的他
被這個神經大條
又比自己年紀大的青年
毫不留情挖開
於是他動怒了
他對於輕易說出重要秘密的自己
感到後悔懊惱
自尊被傷害所造成的憎恨
一舉爆發
宰伊洛衝向了青年
青年對平時被自己看不起的
這個懦弱少年
突如其來的反抗舉動
感到憤怒發狂
即使教訓少年一頓之後
怒火仍然無法平息
青年用腳踩著少年的臉
吐著口水
然後說了一句最致命的話
在你發燒時照顧你的人
是隔壁房間的老伯
你老爸那時候也只是…
在自己的房間裡喝到爛醉
我想當時的你
可能是發燒到不省人事吧
那個老伯跟你老爸兩個人
還在半夜大吵了一架呢
老伯說 要是你的孩子死了
那該怎麼辦
我來告訴你
你老爸當時是怎麼回答他的
沒差吧
他死就死 我無所謂
他這麼說
聽著青年這些話的同時
宰伊洛看到了難以置信的景象
父親剛才的確和他的眼神交會
但是…卻漠不關心走掉了
宰伊洛在那時候明白一切
這個宇宙對我沒有興趣
對父親而言
我是個活著也好
死了也無所謂的存在
也就是說 有沒有我都沒關係
活著的話就能替他賺錢
死了的話 房間就會變得大一點
僅此而已
不要給人添麻煩這句話
其實… 是說兒子
如果惹出了麻煩
最後就只會連累到父親
那句話不是為了兒子所說
而是百分之百為父親自己說的
那句話裡的人指的就是父親
不 那個人指的是人類
不要給人類添麻煩
原來 我沒有被當成人類
不久之後 少年站起來
他隨手拿起了放在附近的錘
宰伊洛在九年後設立了NGL
又過了九年 NGL變成國家
而他做了國王
宰伊洛正想把惡意
散播到全世界
口服式麻藥DD
正是這場恐怖行動的開端
狁冑
你把人交給寇魯多
未免也交得太爽快了吧
我不想跟那個傢伙起爭執
反正食物都要運到女王陛下那裡
我只要享受狩獵的樂趣就夠了
宰伊洛
可惡 乖乖被吃掉不就好了
聽好了 這座工廠以後由我接手
今天開始這裡就是我的城池
這玩意真好啊
不妙 這種生物實在太可怕了
快看
到底…
到底…這裡到底發生了甚麼事
甚麼 又有士兵的屍體
是啊
被發現的是殺殘軍隊裡的三隻
我這裡也有一隻士兵下落不明
先是完全失去聯絡
到現在也沒回來
拿槍的那些傢伙
都被狁冑那隊壓制了
也就是說
還存在著其他有能力
反抗我們的人類啊
應該就是那樣吧
但是我們發現的屍體
似乎是被跟槍不一樣的
某種東西射殺的
某種東西 那到底是甚麼東西
這我怎能知道啊
大概是人類擁有的未知武器吧
士兵的屍體在哪裡
佩吉正在上面進行調查
這隻是被槍射殺的
因為子彈還留在體內
所以不會有錯
但是那隻就不清楚了
這傢伙也是頭部被射穿呢
但不是用槍射穿的
其他目擊士兵所回報的內容
實在讓人很難理解呢
下級兵的訊號
原本就很單純 精簡
但是如果是…
人類用某種武器射擊的話
他們會說明明甚麼東西都沒有
可是士兵的頭卻被打爆了
在我們的士兵裡面
有沒有人不是用看的
而是用感覺到的
你猜測得沒錯
那一類的士兵
的確感覺到有人似乎
發射了某樣東西
看來人類擁有我們沒有的能力
比我們想像中還要難應付呢
要說人類的能力
繼承那份血液的我們
應該也能使用才對
這不成問題
你還是不了解啊
人類厲害的地方
在於他們的學習能力很高
要是他們知道
我們的致命傷是女王陛下
到時候他們就會不擇手段
來殺了她哦
不了解的人是你
如果是那樣的話
我們只要不擇手段
保護女王陛下就可以了
不是嗎
確實就像你所說的呢
就是這樣
我一定要保護
蕾娜由我來保護
蕾娜
蕾娜…是誰啊
是你剛剛自己說的吧
我嗎 我甚麼都沒有說
應該是你聽錯了吧
先別管這個了
問題是
該如何對付人類
所擁有的好幾種
可以殺傷下級士兵的武器
那怎麼辦啊
搶過來用就可以了
我要讓他們明白
他們的行為只會造成反效果
會操作複雜機械的士兵
只有我們這個級別的
但是 我想人類應該不知道這一點呢
他們應該會覺得備受威脅才對
原來如此
看樣子比起我
你更適合擔任參謀呢
蕾娜
不可以 對方還是沒有收到訊息
現在就代表跟我們保持聯繫的
所有獵人全部都死了
這樣啊
回去吧
這種生物不是靠我們幾個
就能收服的
我們先離開NGL
然後向全世界公開這件事情
再組成正式的驅除隊
要怎麼做都可以
總之我們快離開這裡吧
再這樣下去 大家…
出…出現了
大家快逃 他們的同伴
要聚集過來了
才剛說要活捉的人類
就有人送上門了
這次我要抓個活人
獻給女王陛下
是…是人的臉
那隻是甚麼東西啊
射牠 快點射牠
(橙弓)
七色弓箭之中最快的橙弓
居然輕而易舉的就被牠…
甚麼啊 我看得非常清楚哦
我想下級兵那些傢伙
大概都看不到這種東西吧
那些包覆在你身上
看來也可以說是
生命力的那股能量
就是這種武器的來源吧
對女王陛下來說
這一定會是
最高級的營養食物呢
巴韃
慘了
我怎麼又下意識
忍不住吃掉他了
殺殘大人又要對我大發雷霆了
你這混蛋
等…等一下啦
我的手上還有東西
可惡 看箭
你的戰鬥手法還是一樣拙劣
殺殘大人
把拿在手上的東西丟掉不就好了
真的啊
我們回去吧
因為我們已經抓到了
一個好獵物了
這傢伙能提供的營養
可是相當於一千個普通人類呢
真厲害啊 派庫
殺殘大人 謝謝你的誇獎
小的實在是光榮至極啊
拿好獵物
都忘了拿
只靠我沒辦法救他們
必須去求救才可以
現在…現在還來得及
就算被帶走
也應該不會馬上就被吃掉的
拜託你們
盡量去找身上散發強烈氣的獵人
我必須盡早回到國境去才可以
那裡一定還有其他同伴
真是有趣
狩獵…真有趣啊
(救命)
(嵌合蟻的巢穴)
(在岩石地帶)
(請聯絡獵人協會)
情況十分危險呢
你們要一起去嗎
當然
我們也是職業獵人啊
翻譯小姐
不好意思 我們在趕時間
好的
就算讓馬再提高一點速度
我想也沒問題的
騎馬太慢了
你們兩個
現在先回國境那裡
和其他人會合
然後幫我聯絡協會
說發現危險生物
好的
你一定要小心點哦 卡爾多
好
跟不上的話 就丟下你們囉
那是我的台詞呢
已經準備OK
出發吧
這個…不是彈殼嗎
機械類的用具
應該都不能夠帶到這裡的
這裡的地下統治者
不只會製造毒品
看來也會秘密製造…槍械呢
可是 這種情況…
這不是人類做的
應該是嵌合蟻做的
如果那些嵌合蟻已經…
學會使用槍械的話
雖然我不願意去想像
但這裡的地下統治者們
也許都已經成為蟻后的糧食了
要是蟻后生下
擁有他們基因的嵌合蟻
會怎麼樣
NGL跟嵌合蟻
是我所能想像的最可怕的組合
這是一場前所未有的生物危機
情勢急轉直下
朝著最壞的方向發展
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日)
(作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(現在就出發旅行去吧)
下一集 戰鬥的開始
各就各位
預備
GO